Imanuel!
Habari za asubuhi kanisa.
Jina langu ni Oksana Ojeba
Ninatokae Ukreini.
Mume wangu anatokea Jimbo la Koggi nchini Nigeria.
Nimekuwa hapa kwa miaka 15.
Nilipokuwa Ukraini na nikiwa na umri wa miaka 16,
nilipokutana na mume wangu nchini kwangu, nilimuona kama mtu mzuri sana,
kuna kitu ndani yangu kiliniambia kuwa yeye ni mume wangu.
Nilikuwa naye kwa miaka mitano kama rafiki.
Mume wangu alipomaliza chuo kikuu, alitaka kurejea Nigeria
na mimi nilikuwa mjamzito.
Nilimsihi anioe kwa sababu mtoto hangekuwa na rangi kama yangu
na kama nisingeolewa, hakuna mtu angempenda mtoto wangu.
Baada ya mume wangu kunioa, nikasema, 'Asante Mungu'.
Mume wangu alipokuwa nchini kwangu, aliteseka.
Hakuna mtu alimpatia kazi; mume wangu alikuwa akinunua na kuuza nguo.
Alikuwa anateseka kweli.
Baada ya kuona kwamba mtoto wangu hakuwa na furaha na mume wangu alikuwa anateseka kwa sababu ya rangi,
Nilianza kumuomba Mungu kwamba aniwezeshe kumleta mume wangu chini Nigeria.
Kabla ya kuja Nigeria, mume wangu alikuwa mgonjwa sana kiroho.
Alikuwa na mwanamke mwingine ambaye alipata ujauzito wake.
Mwanamke huyo alianza kumsumbua aende kwake lakini nikasema hapana, kwamba tunapaswa kwenda Nigeria.
Nilipofika Nigeria, Mimi nilikuwa na furaha sana watu waliponikaribisha.
Nilipofika Nigeria, nilifurahi sana nilipokaribishwa pamoja na mtoto na mume wangu.
Nilipofika, niliona kwamba kila mtu alitaka kucheza na watoto wangu.
Niliyaona macho ya mume wangu yakiwa wazi na akiwa na furaha sana.
Alikuwa akizungumza lugha vizuri zaidi. Nilifurahi sana kwa sababu niliona kwamba yupo huru.
Lakini baadaye, mume wangu hakupata kazi tena Nigeria.
Baada ya kujifungua watoto wawili hapa, mume wangu alianza kwenda kwa mwanamke mmoja hadi mungine.
Nilipoona kwamba mume wangu hana furaha na hakuna mtu aliyemsaidia, nilianza kutafuta msaada.
Nilimwona mwanamke wa kwenye mgahawa ambaye alinisaidia kunipa kazi na kunilipa naira 7,000.
Nilikuwa nikiosha sahani na kuwahudumia watu.
Nilimwomba Mungu anipatie kazi nyingine na kisha kuna mtu aliniambia nimsaidie kufundisha kuku aina ya broila
Nilikuwa nikilipwa 2,000, au 3,000.
Hakuna aliyenisadia. Binti yangu alikuwa na hasira sana kiasi kwamba aliweza
kutumia wembe na kujikata na kujiandika mwilini mwake, 'Ninakuchukia'.
Wakati mwingine, nikimenya mihogo, na mtu mwingine atanisaidia kuikaanga mihogo.
Nitapika nakula chakula cha Kinigeria.
Ninahitaji msaada kutoka kwa mtu kwa ajili ya mume wangu.
Ninataka mume wangu awe na furaha na atabasamu.
Tafadhali, mtu wa Mungu, msaidie mume wangu!
Nataka kumshukuru Mungu kwa sababu nilipokuja SCOAN, nilikuwa na naira 20,000 tu.
Sikufikiria kuhusu hoteli gani nitakaa; nilitaka tu kuja kanisani.
Niliwaomba wasaidizi wa kanisa wanisaidie.
T.B. Joshua alinilipia hoteli na chakula.
Nataka kusema asante sana T.B. Joshua.
kwa sababu sikulala mitaani bali hotelini.
Huyu ni mume wangu, mpenzi wangu, malaika wangu.
Kama isingelikuwa kwa ajili ya mume wangu, nisingeliweza kuelewa Mungu ni nani.
Yeye ndiye aliyenileta kwa Mungu.
Huyui ni mimi. Huyu ni mtoto wangu wa kiume ambaye ana umri wa miaka 26.
Huyu ni mimi wakati wa harusi yetu.
Hawa ni mabinti zangu na huyu ni mwanangu wa kiume.
Tunaweza kumuona mtoto wake wa kwanza kwenye kioo cha luninga pale.
Wote wamekuwa wakiishi katika mateso haya kwa miaka mingi.
Lakini kuona kuwa yeye amekuja hapa leo SCOAN,
tunaamini Bibi ya kwamba mahitaji yako yatashughulikiwa katika Kristo Yesu.
Jina langu ni Oksana Ojeba.
Ninatoka Ukraine.
Tatizo lililonileta hapa ni ufukara.
Niliolewa nchini kwangu, Ukraini na mume wangu ambaye ni Mnigeria.
Mume wangu alikuwa katika Chuo Kikuu Ukraini.
Alipomaliza chuo kikuu, hakupata kazi.
Alikuwa anauza nguo na haikuwa rahisi kwake.
Nimekuja Nigeria na kulijifungua watoto wawili zaidi.
Sikuweza kupata kazi na nilikuwa nateseka.
Nilitembea huku na huko, kuomba kwa ajili ya watoto wangu na mume wangu lakini hakuna aliyenisaidia.
Nilikuja SCOAN ili Mungu anisaidie.
Kwa niaba ya Nabii T.B. Joshua na wabia wa Imanuel TV,
tupo hapa kukukabidhi jumla ya naira 300,000
kukutunza wewe, mume wako na watoto wako.
Bibi Oksana Ojeba anapokea naira 300,000 kutoka kwa wadau wa Imanuel TV
na Nabii T.B. Joshua kumrudisha nyumbani na kumuwezesha yeye na mumewe
kusahau mahangaiko ya zamani na kuanza maisha mapya katika Kristo.
Asante sana T.B. Joshua.
Namshukuru Mungu wa T.B. Joshua
kwa kutonisahau na kwa kusia sala zangu.
Nataka kutumia pesa hizi kwa ajili ya biashara kwa sababu pesa hizi zimebarikiwa.
Naamini kuwa kwa fedha hizi, maisha yangu yatakuwa nafuu.
Nitarudi kutoa ushuhuda na familia yangu.
Amina. Tunamshukuru Mwenyezi Mungu kwa ajili ya maisha yako na tunakutia moyo kuwa
umebarikiwa leo kwa Neno la Mungu.
Hivyo ulifanye Neno la Mungu liwe msingi wa maisha yako.
Yesu Kristo hakuahidi kutuacha mbali na majaribu,
mitihani au umaskini, lakini Aliahidi kuwa pamoja nasi na na kutushindia.
Kama Mwenyezi Mungu alivyokuonyesha kwamba hatimaye mwisho wa umaskini yako umefika,
mwisho wa matatizo yako umefika,
ni wakati wako kuishi katika mwanga wa ushuhuda wako katika jina la Yesu.
Amina.
Asante, Nabii T.B. Joshua.
Asante, Imanuel TV.